จำได้มั้ย เซฟ เราคุยกันคราวก่อน เรื่องที่คุณกำลังเริ่มต้นชีวิตใหม่กับเวนดี้
แต่คุณยังพูดถึงปัญหาเก่าๆ กับเจสสิก้าเยอะมากเลยนะ
เรื่องที่เธอทำให้คุณเสียใจแล้วก็โมโห
ฉันเลยสงสัย
ฉันสงสัยว่าทำไม
ถ้ามันแย่มากขนาดนั้น
คุณคิดว่าทำไมถึงอยู่กับเธอได้ตั้งเจ็ดปี
โอเค ผมรู้ว่านี่แค่ครั้งที่สองที่เราคุยกันนะ แต่…
เอาเป็นว่า
ชารอน แม่ผมเป็นคุณแม่สูตรสำเร็จ
คุณก็น่าจะเคยเจอแม่สไตล์ชารอนมาเยอะแหละ
ก็แบบ แม่ชาวยิวตามแบบแผน
ที่รักลูกมากเกินไป จนพออายุ 19 แล้ว
ลูกยังเปิดเครื่องซักผ้าเองไม่เป็น
แม่แนวที่แบบ จัดเสื้อให้ รูดซิปกางเกงให้
แล้วก็เอาน้ำลายตัวเอง เช็ดอาหารที่อยู่บนหน้าให้ลูก
แล้วตอนที่เธอแสดงความรัก ป้อนข้าวป้อนน้ำ
และห่มผ้าให้
ทั้งที่คุณไม่ได้หนาว หรือไม่ได้ขอด้วยซ้ำ มัน…
ความรู้สึกนั้นมันคือความรัก
แต่ก็ต้องแลกมาด้วยบางอย่าง
เพราะถ้าจะได้ความรักนั้น ผมต้องบอกชารอน
หรือเราทุกคนต้องบอกชารอนของเราเอง ว่าเรารักเธอที่สุดเลย
อย่างไม่มีใครเทียบได้
ที่พอถึงวาระสุดท้ายของชีวิต แล้วมองย้อนภาพชีวิตกลับไป
คนที่เราจะเห็นก็คือเธอ
เข้าใจมั้ย ผมจะเห็นแค่ชารอนคนเดียว
ถ้าชอบให้คนเชียร์ขนาดนั้น ก็ควรไปเป็นแร็ปเปอร์มากกว่า ไม่ใช่แม่ แต่…
เธอฝึกผม เจน เธอฝึกผมมาดี
(รักเกินเบอร์ ก็เธอเกินไป)
เราสายแล้ว รีบไปเถอะ
คุณสนเรื่องตรงเวลาตั้งแต่เมื่อไหร่ งานศพฉันคุณก็คงไปสาย
คนพวกนี้ซีเรียสเรื่องเวลา มาตรงเวลาคือมาก่อนชั่วโมงนึง
ทำไมถึงมีม้าเดินไปมาล่ะ
ขี้เกลื่อนเลย
อย่างน้อยก็ไม่ใช่ขี้คน ไม่งั้นคงหลอน
- แน่ใจนะว่าชุดฉันโอเค - อืม
ฉันเคยเข้าโบสถ์ครั้งเดียวตอนไปบริจาคเลือด
ฉันรู้สึกว่าฉันควรใส่หมวกนะ
- คุณมีหมวกด้วยเหรอ - แน่นอน อย่างหมวกบีนี่ไง
โอเค คุณยังไม่เคยเห็นผมเป็นแบบนี้มาก่อน
- แต่ที่จริงผมรู้สึกแปลกๆ - โอ้
ผมรู้สึกกระวนกระวาย เข้าใจมั้ย
- แบบแน่นๆ แล้วมีเสียงซ่าๆ ในหัวตลอด - ประหม่าเหรอ
- อืม ก็อาจจะใช่ - คุณดูเหมือนจะเป็นลม
นอกจากอ็อกกี้กับพอลลี่แล้ว ผมไม่สนิทใจกับคนอื่นเลย
เอาจริงๆ หลายคนในนี้ก็งี่เง่าสุดๆ เข้าใจผมมั้ย
งั้นทำไมเราไม่กลับบ้านไปกินชีสโทสต์กัน
ไม่รู้สิ ผมรู้สึกผูกพันกับเจ้าบ่าวยังไงก็ไม่รู้
เพราะเขาเป็นคนเดียวในรุ่น ที่ไม่เคยเรียกผมว่า "ฟีลิกซ์ ราเม็ง"
เดี๋ยว นั่นฉายาเหยียดเชื้อชาตินะ
ใช่ เหยียดเชื้อชาติเต็มๆ
ผมไม่ได้จะบอกว่า เราเป็นตัวเองไม่ได้นะ แค่…
ไม่รู้สิ
เข้าใจผมมั้ย แบบไม่ต้องเป็นตัวเองเต็มร้อย
รับทราบค่ะ เข้าใจแล้ว คุณฟีลิกซ์
ฉันรู้สึกว่าคุณเครียดมาทั้งสัปดาห์เรื่องครอบครัว
ฉันดีใจมากเลยที่คุณยอมเปิดใจกับฉัน
- ฉันรักคุณมาก - แล้วคุณล่ะ จอร์เจีย-พีช
โทษครับ
ดีครับ โทษที
จอร์เจีย-พีช นิเคลาส์ คาร์ราเบสต์ จะรับชายคนนี้
โอเรียล เทอร์ราเบียงโกมาเป็นสามีหรือไม่
คุณจะรัก ปลอบใจ ให้เกียรติ และปกป้องเขา
ไปตลอดชีวิตหรือไม่
รับค่ะ
รับอย่างเต็มใจ
จอร์เจียและโอเรียล
- คู่นี้น่ารักมาก - อืม
ในการแต่งงานของพวกเขา และคุณโอเรียล คุณจะรับผู้หญิงคนนี้
ไม่ต้องพูดให้จบก็ได้ ผู้หญิงคนนี้คือหัวใจของผม
แต่ตามกฎหมาย ผมต้องให้คุณพูด
ผมรับ แน่นอนอยู่แล้ว
เยี่ยม
และครอบครัว รวมถึงเพื่อนๆ ของจอร์เจียและโอเรียล
จะสนับสนุน และยืนเคียงข้างพวกเขาในการใช้ชีวิตคู่
ทั้งตอนนี้และตลอดไปหรือไม่
- แน่นอนครับ - แน่นอนค่ะ
งั้นผมขอประกาศว่าคุณ…
เป็นสามีภรรยากันแล้ว
เธอเหยียบชายกระโปรงอยู่ เอาเท้าออก
สุดยอด
ยินดีด้วยนะ พวกคุณ
ฉันนึกว่าพวกคุณทะเลาะกันอยู่
เราแค่ทำเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น ตอนนี้โอเคแล้ว โทษที
ถ้าอย่างนั้น… พอลลี่ อ็อกกี้ ไง
ซึ้งสุดๆ เลยนะ เห็นมั้ยว่าพวกเขาจูบกันดูดดื่มขนาดไหน
- ใช่ - แลกลิ้นอุตลุด
พอลลี่ร้องไห้ตลอดพิธีเลย
พิธีรีตองเยอะไปหน่อย สำหรับผมที่เป็นสายเสรีเรื่องเซ็กซ์
ผมชอบชุดคุณนะ เจสสิก้า คุณดูเหมือน…
- คลื่นซัดชายฝั่งที่ว่างเปล่า - อืม
นั่นชมใช่มั้ย
- ใช่ ชมจริงๆ - งั้นฉันถือว่าคุณชมนะ
- ผมไม่ได้จะพูดแบบนั้น - คุณจะพูดอะไร
- มันเป็นชุดที่ทรงพลัง - ใช่
นายโอเคมั้ย เพื่อน
- ว่าไง - ใช่
ใช่เลย จอร์เจีย สวยมาก เยี่ยม
ทีนี้ขอแค่คนในครอบครัวพอค่ะ
โอเค ขอบคุณ
ฉันอยากให้พ่อมายืนข้างๆ
ได้เลย ลูกรัก พ่อมาอยู่ข้างๆ แล้ว
ทีนี้ขอแค่ฉันกับเจ้าบ่าวก่อนนะทุกคน
สกปรก
ใส่ชุดขาวมางานแต่งคนอื่น ใจถึงจัง
ฉันเป็นเพื่อนเจ้าสาวน่ะ เธอเป็นน้องสาวฉัน
ไม่งั้นฉันใส่สีประจำตัวมาแล้ว ซึ่งก็คือดำ
ใช่ ใส่ชุดเรียบๆ นี่เหมือนบอกว่า "ฉันยอมแพ้แล้ว" เลย ว่ามั้ย
เว้นแต่คุณจะเป็นหนุ่มหน้าตาดี
แต่ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้เลือกชุดนี้ ฉันเลยจะไม่ตัดสิน
- คุณดูเป็นคนตลกนะ - คุณก็ตลก
- คุณนั่นแหละ - โอ๊ย ล้อเล่น
คุณนี่ตลกจริงๆ
ไปแอบสูบยาหลังคอกม้ากันมั้ย
เดี๋ยวนะ
แต่งจนได้นะเพื่อน
ยินดีด้วย อย่าล้อสิ เพื่อน
ฉันก็อยากดีใจกับน้องนะ แต่ทำใจยากอะ
นายเคยคิดมั้ยว่าเด็กน้อย ที่แก้ผ้าเล่นหลุมทรายในวันนั้นอย่างฉัน
จะได้เป็นฝั่งเป็นฝาและมีรักมั่นคง
ก็คิดนะ
อาทิตย์หน้าเขาจะเสกลูกใส่ท้องฉันที่มัสทีก
นั่นคือสิ่งที่เขาจะทำ
- เจ๋ง - ลูกแฝด
- ไง - หวัดดี
ยินดีด้วยนะ ขอโทษที่เข้างานแบบเล่นใหญ่ไปนิด
- นี่คือ… - แฟนเขา
- ฉันเจสสิก้า - ใช่ เจส
คุณดูสวยมากเลย ชุดก็เย้ายวนสุดๆ
คุณดูเหมือนตุ๊กตามาดามอเล็กซานเดอร์แสนสวย
แบบที่ต้องเก็บไว้ในกล่อง ถ้าเอาออกมาเล่นจะโดนตี
ช่องเก็บของ
แจ๋ว
ยาผง นั่นของที่เจ้าสาวยืมมาเหรอ
อะไรนะ
ทำไมฉันต้องยืมยามาด้วย ถ้ายืมก็ใช้ไม่ได้สิ
โอเค งั้นไปก่อนนะ
ก่อนที่เจ้าบ่าวฉัน จะเอาน้องชายไปไว้ที่ที่ไม่ควรอยู่
- แหวะ - มันก็อยู่ถูกที่แล้วไง
ทั้งสองคนดูดีมาก ยินดีด้วยนะ เพื่อนยาก ไว้เจอกัน
"เพื่อนยาก" เหรอ พูดจาแปลกๆ นะ ตาแก่
- อย่าแซวน่า - ก็คุณแก่
ฟีลิกซ์ ราเม็ง ชายผู้มีบุหรี่ยัดไส้กัญชาทองคำ
- ว่าไง ไอ้เพื่อนตัวดี - ก็สบายดี เลิกเหล้ายาได้ปีนึงแล้ว
- เหลือเชื่อ ยินดีด้วยนะ - ฉันเริ่มงานวันจันทร์นี้
จาโคโม่ ซ่องที่นายเปิดยังทำเงินอยู่มั้ย
มันคือบริการหาคู่สำหรับคนระดับไฮเอนด์ ไม่มีอะไรน่าสงสัยสักหน่อย
จอร์เจียเป็นญาติกับ ราชินีผู้ล่วงลับด้วยนะ ญาติห่างๆ
เอาอีกละ อ็อกกี้อินกับราชวงศ์มาก
แปลกดีนะ ทั้งที่เป็นฝ่ายซ้าย แต่สนับสนุนเจ้าขั้นสุด
ฉันเคยนอนฝันว่าพระราชินีคือแม่ฉัน
- โห - ใช่ เนื้อแท้พระองค์เป็นคนอบอุ่นมาก
แน่ใจนะว่าคุณไม่ได้สับสนพระองค์ กับริว แมคคลานาฮาน
- ใคร - จากโกลเด้นเกิร์ลส์ไง
ไม่มีใครรู้จักหรอก
อ้าว วีซี่
- ไง - เป็นไงบ้าง
- ไม่เจอกันนานเลยนะ คนแปลกหน้า - หวัดดี
ล่าสุดน่าจะเป็นที่พรีเมียร์อินน์ในออร์พิงตัน
ใช่ บ้าบอมาก
- หวัดดี - สบายดีมั้ย
ก็ดีนะ
เดี๋ยวไว้ค่อยคุยกันยาวๆ ทีหลังนะ
ได้สิ
ถ้าคิดว่าจะลากวีซี่ไปถึงออร์พิงตัน
ก็คิดผิดแล้ว
- เขาแค่ล้อเล่น - อ้าว เขารู้เรื่องนี้เหรอ
ผมบอกแล้วไงว่าเฉพาะผู้หญิง
ไว้ค่อยเจอกันนะ อ้อ นี่คือเจส
- โรงแรมผีสิงเหรอ - ไง
- ไง เป็นไงบ้าง - แหม ดูซิใครมา
- หมายถึงฉันเหรอ ฉันเจสสิก้า - หวัดดี
พูดตามตรงนะฟีลิกซ์ ช่วงนี้ฝันถึงนายบ่อยมาก
จริงเหรอ
ในฝัน บางครั้งเราก็จูบกันในอุโมงค์ลม
และบางครั้งฉันก็เฆี่ยนนายซะเละ
ประหลาดดี ฉันชอบโบเล็กๆ ของคุณนะ
- ที่จริงมันคือปิ่นปักผมยุควิกตอเรีย - สวยดี
ข้างในเก็บปอยผมคนรัก ของดานเต เกเบรียล รอสเซ็ตติไว้
- ว้าว อาร์ตมาก - เธอโดนยาพิษจากดอกฝิ่น
แล้วเขาเก็บศพเธอไว้สามวัน อธิษฐานให้ฟื้น
- คุณไปเอามาจากไหนเนี่ย - เห็ด
- นายไม่จำเป็นต้องเสพเห็ดหรอก - จำเป็นสิ
คนขายเห็ด เขาอยู่ที่ไหน
ฉันต้องเปลี่ยนความเจ็บปวดใจนี้ ให้กลายเป็นภาพหลอนอันน่าทึ่ง
- คุณไม่เป็นไรใช่มั้ย - แน่นอน
ไปเถอะ ฟีลิกซ์ ฉันจะปกป้องเธอเอง
- ช่วยหน่อยนะ - หวังว่าจะพูดจริงนะ
ไม่ต้องห่วงเรานะ ฉันมีสาวๆ
- วันของผู้หญิง - เพื่อนสาว
อยู่กับเพื่อนสนิททั้งนั้น
อืม
เข้าไปข้างในกันมั้ย ฉันอยากรู้ว่าพวกเขาใช้ยาสีฟันอะไร
ปกติพวกเขาไม่ให้คนนอกเข้า
แต่ฉันเคยนอนกับญาติคนนึง ลองเสี่ยงดูละกัน
- นั่นไม่ใช่ญาติคุณใช่มั้ย - ไม่รู้สิ
บ้านนี้มีไว้โชว์เฉยๆ
มันตกทอดในตระกูลพวกเขามา 4,000 ปีแล้ว
ฉันว่านั่นไม่น่าจะจริง
และทุกคนถูกฝังอยู่ในสนามหญ้า
ยกเว้นแม่ของจอร์เจีย เพราะเธอมีปัญหาเรื่องความรุนแรง
สิ่งเดียวที่ฉันอยากเปลี่ยนคือ
เปลี่ยนรูปคนใส่เสื้อคลุมที่น่าขนลุกพวกนี้
ไปเป็นรูปหมาใส่เสื้อคลุมที่น่าขนลุกแทน
แบบนั้นคงฮามาก
รู้อะไรมั้ย
ถ้าวันนี้ฉันเห็นวีซี่ แวนเดอร์วาล ฉันจะเตะตูดนาง
- ว่าไงนะ - ก็เห็นๆ อยู่ว่าฉันไม่ใช่คนขี้หึง
ฉันสบายๆ ฉันเชื่อมั่นในตัวเอง
ฉันเป็นคนฝรั่งเศส
คุณเป็นคนฝรั่งเศสเหรอ นึกว่ามาจากโอไฮโอซะอีก
ตลกละ
วีซี่ก็เหมือนน้องสาวฉัน
เราโตมาด้วยกัน เรียนด้วยกัน
มาอังกฤษด้วยกัน
เราแบ่งปันทุกอย่าง ความคิด ความลับ เสื้อใน กางเกงใน
จากนั้นฉันก็ไปมาร์เซย์แค่เดือนเดียว แล้วเธอก็อ่อยฟีลิกซ์
และบอกตามตรง ฉันใจสลาย
แต่นั่นคือเหตุผลที่ฉันจะเตะก้นนาง ถ้าได้เจอกันวันนี้
เอ่อ ขอโทษนะ ฟังแล้วงงไปหมด
พูดง่ายๆ ก็คือเธอแอบแทงข้างหลังคุณ
ในขณะที่เขาก็นอกใจคุณเหรอ
แต่ตอนนี้มันไม่เกี่ยวกับฟีลิกซ์แล้ว มันเป็นเรื่องของความยุติธรรม
อืม ฉันเข้าใจ
เอาจริงๆ ฉันก็เพิ่ง ผ่านการเลิกราที่แย่มาก แล้วแฟนเก่าฉัน…
รู้อะไรมั้ย ฉันเบื่อ แล้วก็หิวด้วย ฉันไปหาอะไรกินดีกว่า
โอเค ฝากหยิบขนมมาด้วยนะ
ให้ตายสิ
ว้าว
มารี อองตัวเน็ตต์ เธอเทียบฉันไม่ได้เลย
ไง
- อยากอึ๊บฉันในห้องน้ำมั้ย - ไม่ได้ยินเลย
อยากอึ๊บในห้องน้ำมั้ย ฉันจะอมให้คุณในห้องน้ำ
เธอพูดอะไร
คราวนี้ฉันจะกลืน
- เธอจะอมให้นาย - อืม เดี๋ยวค่อยว่ากัน
หวัดดีค่ะ
ว้าว พี่ชอบชุดเธอจัง
นี่มันแนวพี่เลยนะ อยากแลกกันมั้ย
โอเค ทำไมเหรอ
- หนูปวดฉี่ - ไปเลย โอเค
ฉันปลูกเองกับมือที่ซัสเซกซ์ บอกเลยว่าแรงมาก
- เออ เอามาเลย - ได้ แต่เริ่มทีละเม็ดนะ เข้าใจมั้ย
กล้ามากนะที่พาแฟนตัวจริงมาทั้งที่กิ๊กก็อยู่กันครบ
ฉันไม่รู้นายพูดเรื่องอะไร
เราทุกคนเป็นเพื่อนกัน เพื่อน นายทำบ้าอะไร
เบาได้เบา
รสชาติเหมือนดินผสมอิสรภาพ
ช่วยถือนี่ให้ฉันแป๊บนึงได้มั้ย
ดาราจากบริดเจอร์ตันก็มา ฉันจะพาเธอไปดูรถบ้านของฉัน
เออ โชคดีนะ
ที่รักฉันหายไปไหนไม่รู้
- นายซวยแล้วเพื่อน - หวังว่าจะไม่แย่ขนาดนั้น
ฉันเพิ่งพูดว่า "ที่รัก" เหรอ ทำไมพูดงั้นวะ
เป็นไงบ้าง หวัดดี
- หวัดดี ฟีลิกซ์ - หวัดดี
-ไง - หวัดดี
ว้าว โอเค หวัดดี
หวัดดี
สบายดีมั้ย
รู้มั้ยว่าฉันมีลูกแล้ว
อืม ก็ได้ยินมาบ้าง
หลังจากที่นายไม่ติดต่อกลับ
ฉันก็ไปแต่งงานกับนักบำบัดที่ฉันเจอเพื่อฟื้นใจ
ดีใจที่ได้มีส่วนช่วยนะ
เขามามั้ย ฉันอยากเจอเขา
เขาอายุ 74 แล้ว เลยชอบอยู่บ้านมากกว่า
แต่ตอนนี้ฉันหาลูกสาวไม่เจอเลย
ไฮยาซินธ์
ไฮยาซินธ์ ลูกรัก
ช่วยฉันหาหน่อย อย่างน้อยก็ช่วยเรื่องนี้
โทษนะครับ คุณเห็นคนตัวเล็กๆ ที่แบบ
คนที่อายุน้อยกว่า…
ลูก เราเรียกว่าลูก
- เธอกำลังตามหาลูก คุณเห็น… - ไม่ค่ะ
นั่นอะไรเหรอ
- ทาร์ตทาร์ทาร์เห็ดทรัฟเฟิลค่ะ - ไม่เอา
ตอนเราคุยกันครั้งสุดท้าย ฉันอาจจะพูดไม่ชัดพอ
ว่านายเป็นแฟนที่แย่มาก
แย่ที่สุดในโลก
นั่นก็เกินไปมั้ง
ถ้านายแค่เลวเฉยๆ ก็ว่าไปอย่าง แต่…
นายทั้งน่ารัก โรแมนติก และตลก
แล้วนายก็หายหน้าไป
ขอให้คนที่นายพามาด้วยวันนี้โชคดีละกัน
เธอจะทำอะไร
โอเค
ดมจริงจังเชียวนะ
ฉันขอ…
เราปล่อยมือได้ยัง อืม
ยังไงก็ดีใจที่ได้เจอนะ
ไฮยาซินธ์
ไฮยาซินธ์ ลูกอยู่ไหน
พี้ยาเบาๆ แด่เจ้าสาวเหรอ
ใช่ อาหารต้องอร่อยแน่
- ฉันรอไม่ไหวแล้ว หิวจะแย่ - ขอแค่นิดเดียว
แค่อยากให้รู้ว่าพี่อยู่นี่นะ ถ้าต้องการให้ช่วยเรื่องฉี่
อยู่นี่เอง
ฮะ ไม่นะ
ไม่ ฉันเลิกคิดถึงคุณไปนานแล้ว เลิกตามซะที
ผมจะตามคุณได้ไง ในเมื่อตัวผมไม่อยู่ในงาน
ผมก็มีข้อเสียของผมแหละ แต่นี่มันความผิดคุณเต็มๆ
แล้ว "แฟน" คุณไปไหนล่ะ
เขาช่วยเพื่อนหายาอยู่ข้างนอก เพราะเขาเป็นคนดีและตลกมาก
ฉันกำลังช่วยเด็กคนนึงเข้าห้องน้ำ
เดี๋ยวนี้ใช้ศัพท์แสงอังกฤษคล่องเลยนะ
อยู่แค่เดือนเดียว กลายเป็นแครี่ มัลลิแกนแล้วเหรอ
คนอังกฤษคนเดียวที่คุณนึกออกก็มีแค่คนนี้
คุณคงชักว่าวตอนดูฉากเปลือยของเธอ ในเรื่องดับไม่ไหวไฟอารมณ์
- หื่นตัวพ่อเลย - ไม่เอาน่า อย่าทะเลาะกันเลย
เป็นไงบ้าง
โอเค พอได้แล้ว
พี่ขอเข้าห้องน้ำก่อนนะ
ยังชอบให้คนถุยน้ำลายใส่ปากอยู่มั้ย
โอเค ฉันอยู่คนเดียว
เธอปกติดี ไม่เป็นไร
สนใจเครื่องดื่มมั้ย
ไม่ละครับ ขอบคุณ
ที่จริง ช่างเถอะ ขอดื่มสักแก้วละกัน ขอบคุณนะ จะเป็นไรไป
เธอไม่ได้เพี้ยน
เธอเป็นผู้หญิงปกติคนนึง
ผีไม่ลงลิ้นหรอก เธอปกติดี
ขอบคุณ
โอเค
เกิดอะไรขึ้นกันแน่เนี่ย
ไม่ ไม่เป็นไร
บ้าจริง
โอเค
เร็วเข้า
ช่วยด้วย!
อาหารพร้อมแล้ว
โอ๊ย ให้ตายสิ
โอเค
เข้าไปเลย เร็วเข้า
บ้าจริง โอเค
โอ๊ย
เอาละ
เอาตัวแนบกำแพงไว้
เธอทำได้
โอเค อยู่ชิดกำแพงไว้
โอเค
ไม่เป็นไร
โอ๊ยตาย
โอเค
บ้าจริง
ฉันแค่จะ… ทางนี้ใช่มั้ย
คือมันไม่ใช่ร้านน้ำหอม แล้วก็ไม่ใช่แล็บทำน้ำหอมด้วย
- มันคือตู้น้ำหอม - ตู้น้ำหอมเหรอ
ตู้ เป็นคำที่ผมชอบตอนเด็กๆ
(ฟีลิกซ์ ราเม็ง และผู้ติดตาม)
- ผมยังไม่ได้เริ่มอะไรจริงจังเลย - ยังไม่ได้เริ่มเลยเหรอ
เพราะแบบนี้ถึงมีดราม่าทางออนไลน์มากมาย เพราะธุรกิจยังไม่เริ่ม
- พ่อแม่ผมเสียเมื่ออาทิตย์ที่แล้ว - เสียใจด้วย
ก็เคราะห์ซ้ำกรรมซัดนิดนึง แต่ชีวิตก็แบบนี้แหละ
ปัญหาของเทสล่า คือขับแล้วเหมือนแบทแมน แต่ไม่ได้ดูเท่
อยู่นี่เอง ยัยตัวป่วน
เธอไปไหนมา ทิ้งฉันไปดูหนังคนเดียวเฉยเลย
ฉันแค่นอนอยู่
สูบยาเป็นไงบ้าง
โทษนะ พอฉันพูดแล้วมันฟังดูแปลกๆ
- คำนี้คงติดในหัวฉันไปอีกนาน - คุณได้นั่งโต๊ะ 13 เหรอ
ใช่ คุณน่าจะอยู่แถวหน้าใช่มั้ย
ไม่หรอก ที่จริงพ่อฉันคิดว่า ฉันเหมาะมานั่งฝั่งนี้มากกว่า
เขาคงไม่อยากยอมรับความจริง
ว่าจอร์เจียทิ้ง ธุรกิจรองเท้าแตะเครเชี่ยนของเรา
เพื่อจัดงานแต่งนี้
- ไง - ไง
คุณโอเคมั้ย
ยอดเยี่ยมจริงๆ
ดูฉันสิ ได้นั่งที่โต๊ะสำรองกับพวกนาย
- หวัดดี ซิลเวีย-ไวโอเล็ต - หวัดดี วิลเลี่ยม
เขาว่ากันว่าเวลาจะเยียวยาทุกสิ่ง แต่ถ้าเวลาทำให้ทุกสิ่งแย่ลงล่ะ
ลองหางานอดิเรกทำดูมั้ย
ไม่รู้สิ โทษที ฉันเองก็เป๋ๆ
ฉันไม่ต้องมีงานอดิเรกหรอก ฉันมีงาน งานฉันก็คืองานอดิเรก
ฉันคือผู้พิทักษ์โลก
รสเหมือนไวน์เลย
- คุณดื่มไวน์มาเหรอ - เปล่านี่
อาจเป็นแผ่นลิสเตอรีนที่คนยื่นมาให้
คงเป็นเพราะอันนั้น ไม่รับครับ ขอบคุณ
ใช่ เก็บไปได้เลย
หวัดดี ฉันเจสสิก้า คุณเป็นไงบ้าง
คุณก็รู้
ฉันไม่รู้ ลองบอกฉันสิ ฉันชอบฟังความรู้สึก ฉันเป็นคนอเมริกัน
- นี่ไม่ใช่โต๊ะของเธอแน่ๆ - แต่ก็เป็นไปแล้ว
คู่รักวัยใสกลับมาเจอกันอีกครั้ง น่ารักจัง
- ไง วีซี่ - วิลเลี่ยม
วิลเลี่ยมที่รัก หายไปนานเลย เป็นยังไงบ้าง
ก็แย่ตามที่เธอคงเดาได้นั่นแหละ
เพราะโควิดใช่มั้ย ใช่ มันแย่เนอะ
เราหลีกไม่พ้นคำถามชีวิตหรอก ว่ามั้ย
- ไม่ใช่อย่างนั้น - ในขณะที่กักตัว
วิลเลี่ยมที่น่าสงสารเพิ่งออกจากคุก
ห้าเดือนที่แย่ที่สุดในชีวิตผมเลย รองจากตอนไปเรียนที่กัมพูชา
- ทำไมคุณถึงติดคุกล่ะ - ฮะ
- คุณติดคุกเพราะอะไร - เจส
ฝั่งนั้นบอกว่าเป็นการล่วงละเมิดทางเพศ
ว่าแต่เรื่องนวัตกรรมรองเท้าแตะไปถึงไหนแล้ว
เอสวี ทำไมเธอเมินฉันแบบนี้
- ฉันรู้จักเธอดีนะ - ลองเดาเล่นๆ สิว่าเพราะอะไร
- ฟีลิกซ์ ไปกันเถอะ - นี่มันงานแต่ง
- ขอโทษนะ - จะเป็นแบบนี้ทั้งคืนเลยเหรอ
เธอทำให้พวกเขาไม่อยากอยู่ต่อ ทำให้คนอื่นกินข้าวไม่ลง
- นายก็ไปด้วยเลยสิ ถ้าอยาก - ไม่
คุณทำผมเจ็บมือนะ
- เกิดอะไรขึ้นเนี่ย - ไม่รู้เหมือนกัน
- ไม่คิดเลยว่าเขาจะมา แปลก - รู้มั้ยฉันชอบอะไรเกี่ยวกับเรา ฟี
ถึงเราจะตกงานและโดนคนเข้าใจผิด แต่เราก็ไม่ข่มขืนใคร
- เยี่ยม ดีใจที่ได้ยินแบบนั้นนะ - เราไม่เคย และไม่มีวันทำ
- นายพูดถูก เราต้องการเพลงข่มขืน - อะไรนะ
แร็ป เธอหมายถึงเพลงแร็ป
เธอน่าจะพูดให้ชัดขึ้นได้แล้ว
- ก็อยู่ที่นี่มาตั้งนาน - วีซี่
ใจเย็น
ไม่เอาน่า อย่ารื้อฟื้นเรื่องเดิมอีก
เธอโกรธเรื่องนั้นจริงๆ เหรอ
ขอไปห้องน้ำก่อนนะ
- อยากดื่มอะไรมั้ย - ไม่ เว้นแต่เครื่องดื่มจะปิดฝาแน่นๆ
บอกตามตรง เขาน่าจะไปคุยกับเจเรมี่และแซมนะ
เพราะพวกนั้นก็เจอเรื่องคล้ายๆ กันปีนี้
เยี่ยมเลย เราอยู่ที่โต๊ะคดีข่มขืนเหรอเนี่ย
เป็นพื้นที่เทาๆ แบบส่วนใหญ่ตกลงกันนอกศาลน่ะ
ฉันต้องประกาศแล้วละ พวกเขาต้องรู้
- เจส - ฉันต้องพูดอะไรหน่อย
รู้มั้ยว่าวิลเลี่ยมที่น่าสงสารโดนยึดพาสปอร์ตด้วย
ฉันไม่ได้คิดว่าการข่มขืนโอเคนะ
แต่การอดไปเที่ยวฟาร์มลามะของลุงเขาเนี่ย…
อุ๊ยตาย อดไปเที่ยวฟาร์มลามะ
ใช่ เศร้าจริง
น่าเศร้าจริงๆ นายไม่เห็นไฮยาซินธ์เลยเหรอ
ไม่ โทษที
ไม่เหรอ
ขอบคุณมากครับ แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
ตอนที่จอร์เจีย-พีชลืมตาดูโลก
ผมคิดว่า
"ลูกคนนี้สวยชะมัด"
"หนุ่มๆ ต้องแย่งเด็กผู้หญิงคนนี้กันแน่ๆ"
พ่อก็
ผมเสียภรรยา
ที่ผมไม่ได้ชอบเธอเลย
เยี่ยมมากครับ
ขอโทษนะ
ขอเสียงปรบมือให้พ่อหน่อย
ใครที่รู้จักผม จะรู้ว่าผมเขียนไม่เก่ง
ผมส่งข้อความเหมือนส่งรหัสมอร์ส
แต่ผู้หญิงคนนี้เปลี่ยนผมได้
ยามค่ำคืนคลุมทั่วฟ้า แต่ใบหน้าเธอส่องแสงจ้า
ดวงตาอุ่นละมุนเหมือนรุ่งสาง ริมฝีปากหอมหวานดั่งขนมปังอบเชย
ทดสอบ หวัดดีค่ะ เย็นนี้ทุกคนเป็นไงบ้าง
ฉันเจตต้า เป็นญาติคนโปรดของโอเรียล
แล้ววันนี้ฉันมากระจายพลังงานใหม่ๆ
ขอบคุณมาก
งานแต่งนี้มันต้องเพิ่มความแซ่บเข้าไปหน่อย
ว่าแล้วก็ขอพูดหน่อย
ขอบคุณจอร์เจียที่พาฉันมาที่นี่ด้วยที่นั่งเฟิร์สคลาส
แถมให้ฉันห่มเพชรทั้งตัว
ตั้งแต่หัวจรดปลายเท้า
ยินดีจ้ะ นางฟ้าของฉัน
ทีนี้ฉันจะเริ่มขอบคุณญาติที่ดีที่สุดในโลกยังไงดี
ด้วยการให้คุณเป็นคนแรก ที่ได้ฟังซิงเกิ้ลใหม่ของฉันไง
เพื่อไม่ให้เป็นการเสียเวลา ขอให้สนุกกับเพลงอีดีเอ็มคลาสสิกแห่งอนาคต
"ฉันเงี่ยน"
วันจันทร์ ฉันเงี่ยน วันอังคารก็เงี่ยน
วันพุธน่าเบื่อ พฤหัสเงี่ยนอีก
วันศุกร์ ฉันเงี่ยน วันเสาร์ก็เงี่ยน
อาทิตย์ก็ยังเงี่ยน ฉันเงี่ยน
ใช่แล้ว มาเลย
อย่ายืนเฉย แสดงให้ฉันเห็นหน่อยว่าคุณก็เงี่ยน
- ฉันเงี่ยน - ฉันแม่งโคตรเงี่ยน!
มาเลย ทุกคน
มาเร็ว
มกรา ฉันเงี่ยน กุมภาก็เงี่ยน
มีนาก็เงี่ยน เมษา พฤษภาก็ยังเงี่ยน
เงี่ยน
มาเลย
ขอบคุณทุกคน
ว้าว ผมเงี่ยนจัง
เอาละ ทุกคน ขึ้นมาบนฟลอร์ แล้วโยกย้ายส่ายสะโพกให้สุด
ขอไดเอทโค้กได้มั้ยคะ
เรามีแต่โค้กไลท์
โอเค ก็ได้ อะไรก็เอามาเหอะ
โทษที ฉันกำลังจะประสาทแตก… ประสาทแดก
มีคนล่วงละเมิดทางเพศอยู่ที่โต๊ะนี้
- คุณโอเคมั้ย - ไม่
คุณไม่ต้องโมโหขนาดนั้นก็ได้นะ แค่พูดอย่างใจเย็นๆ ก็ได้ ตอนที่…
โมโหเหรอ คิดว่าฉันโมโหเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ คุณพูดซะเสียงดังแบบนั้น
- แล้วคุณจะทำ… - คุณไม่สนด้วยซ้ำ
แล้วคุณจะทำอะไรได้ ส่งเขาเข้าคุกรอบสองเหรอ
โอเค ขอโทษก็ได้ แต่บอกไว้ก่อนนะ อย่าบอกให้ฉันใจเย็นอีก
อย่าบอกผู้หญิงคนไหนให้ใจเย็นกับคุณ
โอเค ถึงเวลาของฉันแล้ว
ขอโทษนะ โทษที
ใจเย็นๆ
- เพื่อน สาวฝรั่งเศสตีกันอีกแล้ว - ไม่มีใครสนใจเลย
เออ ไปสนุกเถอะ ไปเต้น
คืนนี้เยี่ยมมาก
บ้าไปแล้ว
อยากเห็นผู้หญิงฝรั่งเศสตบกันมานานละ
มันเหมือนอยู่ในสายเลือด
นมฉันโอเคมั้ย
อืม สวยเป๊ะ
ให้ตายสิ
ผมหิวจะตายแล้ว จะเสิร์ฟอาหารมั้ยเนี่ย
ไม่ พวกเขาไม่เสิร์ฟอาหารหรอก
นี่แหละ งานแต่งคนอังกฤษ
ฉันต้องปรับตัวหลายอย่างที่นี่ และฉันคิดว่าฉันทำได้ดีนะ
ดูจากที่ฉันเคยนึกว่า "เอสเตท" จะหรูหราหมาเห่าแบบนี้
ผมแค่ขอคุณสักคืน แค่คืนเดียวที่…
คืนเดียวที่อะไร ให้ฉัน "หุบปาก" เหรอ
เปล่า แค่ให้คุณปรับตัว
ตามธรรมเนียมของประเทศเราอะไรประมาณนั้น
"ธรรมเนียมของประเทศเรา" คุณคิดว่าตัวเองเป็นอีดิธ วอร์ทันเหรอ
ฉันจะปรับตัวให้ คุณอยากให้ฉันเป็นใครล่ะ
ตลกชะมัด ผมไม่เคยเห็นคุณทำตัวแบบนี้เลย
ถ้ามีใครต้องปรับตัว มันคือคุณนั่นแหละ
ฉันทำอยู่ตลอดเวลา ปรับตัวเพื่อคุณเสมอ
แต่เอาจริงนะ ฟีลิกซ์ คนพวกนี้เป็นใครกันแน่
พวกเขาบ้า แต่ทำตัวเหมือนผู้ดี
ภายนอกดูร่าเริง แต่แล้งน้ำใจ พวกเขาเงี่ยนแต่ไม่มีความอบอุ่นซะเลย
- ครอบครัวคุณเป็นแบบนี้รึเปล่า - เลิกพูดถึงครอบครัวผมสักที
ผมขอแล้วว่าอย่าพูดเรื่องนั้น
ผมก็เล่าทุกอย่างให้คุณฟังหมดแล้วนะ และ…
ทุกครั้งที่เราคุยเรื่องนี้ คุณก็พูดเรื่องตัวเอง
- มันไม่มีประโยชน์อะไรเลย - อ๋อเหรอ
ฉันทุ่มเทให้คุณ แล้วก็พยายามช่วยคุณ
ก็ได้ งั้นเรามาคุยเรื่องคุณแล้วกัน
คุณพูดคำโบราณอย่าง "เพื่อนยาก" กับ "ไอ้หนู"
ฉันรู้สึกเหมือนไม่รู้จักคุณด้วยซ้ำ
โรงเรียนสวยหรูที่คุณไปเรียน มันสำหรับเด็กอินดี้หัวแข็งนี่เอง
คิดว่าผมชอบคนพวกนี้เหรอ ผมไม่ชอบเลยสักนิด
- งั้นเรามาที่นี่ทำไม - ก็ผมรู้จักแค่พวกนี้ไง
รู้จักมานาน ก่อนจะเจอคุณ ซึ่งผมโดดเดี่ยวมาก
ผมเลยไปปาร์ตี้ ดื่มเหล้า แล้วก็เล่นตามน้ำไป
ผมก็แค่เล่นตามเกม เจส
เหมือนคนปกติ ผมจะได้มีสังคมบ้าง
โอเค ฉันอยู่ตรงนี้แล้ว แล้วจะต้องเล่นเกมต่อไปทำไม
คุณก็ไม่ได้จริงใจตลอดเวลาหรอก
เวลาอยู่ใกล้ผม คุณก็แกล้งทำเป็นคนอบอุ่น หวานซึ้ง
แต่ผมได้ยินคุณคุยกับแม่ทางโทรศัพท์
คุณเอาแต่คุยเรื่องกินและด่าคนนู้นคนนี้
แล้วจะให้ฉันคุยเรื่องบ้าอะไรล่ะ
ผมแค่จะบอกว่า ผมรู้สึกว่ามันเป็นเรื่องปกติของคนทั่วไป
ที่จะปรับตัวตามสถานการณ์
ผมว่าไม่แฟร์เลยนะ ที่คุณจะมาลงโทษผมเรื่องนี้
ผมแค่ขอให้คุณทำตัวปกติสักคืน
เพราะผมต้องการกำลังใจจากคุณ มันไม่ง่ายสำหรับผมเลย
ผมใช้เวลาทั้งสัปดาห์พูดถึงความรู้สึกตัวเอง
คุณอาจไม่ได้สังเกตว่านั่นไม่ใช่เรื่องที่ผมถนัด
นี่ไม่ใช่เรื่องที่คนในประเทศนี้ถนัด
ผมแค่ขอให้คุณหยวนๆ ให้ผมหน่อยสักคืน
คุณก็มีแต่หยวนให้ตัวเองนั่นแหละ ฟีลิกซ์
ก็ได้ ถ้าคุณรู้สึกแบบนั้นก็ควรกลับบ้านไปซะ
ฉันจะหาทางกลับบ้านมืดๆ นี่แหละ ได้ฟีลดี
ผมแค่ไม่อยากทะเลาะอีกแล้ว แค่นั้น
คุณโกรธเพราะแฟนเก่าคุณอยู่ในนั้น
คุณคงชอบให้คนตีกันแย่งคุณ
มันง่ายแค่นั้นเลยเหรอ ผมว่าไม่ใช่นะ
ผมมีความสัมพันธ์ที่ดีกับคนพวกนี้
ล้อเล่นใช่มั้ย พวกนั้นเกลียดคุณจะตาย
พวกเขาอยากเอาหอกแทงท้องคุณ
คุณไม่รู้อะไรเลยนะ คุณเพิ่งเจอพวกเขาแค่แป๊บเดียว
- ช่างเหอะ - พวกเขาอาจเป็นแฟนที่แย่
- คุณไม่รู้หรอก - เหมือนฉันเหรอ
ทำไมเราพูดว่า "แฟน" เหมือนเด็กเก้าขวบเลย
นี่มันงี่เง่าชะมัด คุยอะไรโง่ๆ แบบนี้
ทำไมคุณไม่เคยพูดคำนี้เลย คุณไม่พูดออกมาสักครั้ง
- รถบัสอยู่ตรงนู้นมั้ง - ขอบคุณ
- แล้วเจอกัน เดินทางปลอดภัย - เออ ขอให้สนุกละ
- นี่สนุกมากเลย - ขอบคุณที่เปิดใจ
- มันดีมากเลย - คืนนี้ดีมาก ผมชอบ
ดีจังที่คุณยังอยู่ที่นี่
เธอฝึกผม เจน เธอฝึกผมมาดี
เพราะทุกครั้งที่ผมเดินเข้าห้อง…
ให้ตายสิ คุณโหยหาความรัก
สิ่งแรกที่ผมสัมผัสได้
ก่อนที่ผมจะเห็นหรือได้ยิน
คือผู้หญิงที่โหยหาความรักแบบนั้น
และผมก็ถลาเข้าไป
กลายเป็นอัศวิน ในชุดเกราะเงาวับของเธอชั่วคราว
แต่พอผ่านไป เธอก็ค่อยๆ เกลียดผม
(คำบรรยายโดย เบญจพร กวินทร์)